[Esta serie es una obra de ficción.]
[No está relacionado con ninguna persona, lugar,]
[organización o evento real.]
El señor Rain y la señora Mink
quieren renovar su casa de vacaciones.
Tengo un amigo cercano.
Ella se está volviendo famosa en IG ahora mismo.
¿Estás bien?
Me gustó mucho.
La forma en que hablaste de tu empresa.
Pero yo nunca trabajaría contigo.
¿Por qué no intentas invitarla a comer algo rico?
Ella vive para la comida.
Termine todo este frasco de vino de ciruela.
Podría considerar trabajar para usted.
¿Por qué me pateaste?
¿De quién es esta ropa?
Es mi ropa.
¿Por qué los llevas puestos?
¿Qué pasó?
¿Por qué gira el mundo, señora?
La misma cosa.
Señora, ¿adónde va? Espere.
¿Ya llamaste a Grab?
Ay.
Tan lindo.
No soy un gato.
Así que niño.
¿Deberíamos hablar de trabajo?
¿De quién es este zapato? Maldita sea.
Oh, espera.
¡No!
Espera, espera, espera.
¡Ay, vamos!
Deberías agradecerme.
De lo contrario, habrías terminado durmiendo en la calle.
Está bien, gracias.
Maldita sea.
¿Podrías acelerar un poco, por favor?
Te daré un gran consejo.
Muchas gracias.
Uh, hola tú.
Sobre anoche
Olvídelo, incluida la oferta.
Vamos a suponer que nunca dije nada.
En cuanto a la ropa, simplemente devuélvasela a Tertis.
¿Ya has pedido transporte?
Señora, espere un segundo.
¿Has estado alguna vez en Kitakyushu?
¿Por qué preguntas?
Sólo respóndeme. ¿Has estado allí?
Sí, lo hice. Hace tres años.
Oye, date prisa y sal.
Sí, ya me estoy yendo.
Cuando hayas terminado, sal rápidamente.
Estoy a punto de cerrar la casa.
[Arquitecto JINTA]
Creo que deberíamos optar por un estilo Muji.
Como una madera
Creo que puedes ajustar más esta parte.
Lo siento por la tardanza, a todos.
Oye, llegas sólo un poco tarde.
No es gran cosa
Lo es. Tienes que ser puntual al trabajo.
Oh.
¿Tú?
Todo el edificio.
¿Qué pasa con Rin, Sra. Aokbab?
¿Ella aceptó trabajar con nosotros?
¿Nos lo perdimos?
Probablemente ella no estaba de acuerdo.
También.
La oferta que usted hizo, señora
Ahora tengo una respuesta.
Trabajaré para ti.
¿De verdad vas a trabajar aquí?
No estarás jugando conmigo otra vez, ¿verdad?
Cuando hablo en serio, no me crees.
Pero antes estabas muy en contra.
¿Por qué de repente aceptaste trabajar aquí?
Por qué estoy aquí no es importante.
Lo importante es
Eres tú quien me necesita, ¿verdad?
Bueno, sí.
Pero antes de aceptar
Tengo tres condiciones.
Primero
No trabajaré horas extras bajo ninguna circunstancia.
Segundo
No responderé mensajes
o llamadas telefónicas fuera del horario laboral.
Tercero
Tienes que invitarme a comer algo delicioso todas las semanas.
¿Qué tipo de condiciones son estas?
Si no estás de acuerdo
No trabajaré aquí.
Bien.
Acepto tus condiciones.
Entonces es un trato.
Solo metiéndome el pelo.
Adiós.
[Arquitecto JINTA]
De aquí en adelante
Este será tu nuevo hogar.
¿Entender?
Lo sé.
Sé que al principio será difícil.
Tómate tu tiempo para adaptarte, ¿de acuerdo?
¿Puedes dejar de estar quisquilloso?
Tertis ¿qué está haciendo tu amigo?
Ella está hablando con las rocas.
Ni siquiera intentes comprenderla.
No lo conseguirás
- ¿Quieres estar en el medio?
- ¿Qué quieres decir?
Estás siendo difícil otra vez.
Venir.
También.
Hola, soy May, de contabilidad.
Y éste es Yong, un arquitecto.
Si necesitas algo puedes preguntarles.
Bienvenido a JINTA Arquitecto, Rin.
Somos como una familia aquí. Todos nos ayudamos.
Está bien. No quiero ser familia.
Oh, ¿por qué no?
He oído eso
Si una empresa dice que es como una familia
Generalmente terminan en desastre.
Así que creo que es mejor si nos quedamos como empleados regulares.
¿Dónde puedo conseguir agua?
Allí.
Bueno.
¿Desastre?
El proyecto en el que quiero que trabajes
Es la renovación de la casa de vacaciones de Rain y Mink.
Es una casa vieja.
Pero aún así es hermoso.
Inicialmente, ellos
quiero que sea una casa de vacaciones
donde él y su esposa pueden relajarse juntos.
Espera, oye, no uses tu camisa.
No hay pañuelos.
Ya es demasiado tarde.
Está todo mojado ahora.
Eres tan torpe
En cuanto a los detalles
Probablemente nos llamarán pronto para una reunión informativa.
De todos modos
Por favor prepare algunas referencias e información básica.
Mientras tanto, puedes
Ayudar a otros en la empresa con su trabajo.
Bueno.
Tengo hambre.
Señora, lléveme a comer comida japonesa.
¿Es tu primer día y ya lo estás exigiendo?
Pero ya estabas de acuerdo.
¿Vas a dar marcha atrás?
Bien
Por ahora pediré una caja bento en mi lugar habitual.
¿Está bien eso?
Bien.
Lo dejaré pasar ya que es el primer día.
Volvamos al trabajo.
Cuando llegue, por favor dámelo.
En mi escritorio.
Date prisa, tengo hambre.
Arigato gozaimasu.
Hola, Sra. Noi. Soy Tertis.
¿Qué?
¿Diseñamos casas para perros?
¡400 metros cuadrados!
Sí, lo hacemos.
En nuestra oficina amamos a los animales.
¡Ey!
Maldita sea.
Oh.
Adiós.
Tercero.
El escenario de la casa del jardín de la Sra. Fai
¿Quién lo hizo?
Ella quiere verlo.
Rin lo logró.
Pero ella ya se fue a casa.
¿Ella esta contestando?
No.
[Te dije que no hablo de trabajo fuera del horario laboral.]
[Dile eso también a tu jefe.]
Pero acordamos no hacer horas extras.
Sin horas extras ni responder mensajes de texto después del trabajo.
No te estoy pidiendo que trabajes horas extras.
Te pido que contestes tu teléfono y respondas los mensajes.
Cuando la gente realmente necesita tu ayuda.
Hay ocho horas en una jornada laboral.
¿Por qué no preguntar durante ese momento?
¿Por qué tienes que preguntar después del trabajo? No lo entiendo.
Si no fuera importante no te lo habrían preguntado.
Eres todavía joven así que probablemente aún no lo sabes.
En la vida profesional
No todo puede salir como quieres.
Pero teníamos un acuerdo.
Espero que un adulto como tú no lo olvide.
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Realmente necesitamos a este niño llamado Rin?
¿No podemos simplemente despedirla?
Cálmate.
Los niños de hoy en día son así de descarados.
En toda mi vida
Nunca he conocido a un niño tan irrespetuoso.
Si estuviéramos en Japón
Este niño no tendría donde pararse.
Todavía necesitamos la ayuda de Rin, Aokbab.
Intenta ser amable con ella.
Hoy en día no se puede ser duro con los niños.
Si les regañas no te escucharán
Entonces ¿qué debo hacer?
Tienes que hacerles ver lo que piensan.
Tiene muchas perspectivas diferentes.
Si vas a utilizar césped joven, tendrás que tener paciencia.
Se necesita mucha tolerancia.
¿No querrás decir un enfoque amable?
Acabas de decir "hierba joven".
Dije "acercamiento suave".
No discutas, te escuché decir "hierba joven".
¿Qué? Dije "acercamiento amable".
Tú lo dijiste. No discutas conmigo.
Te lo dije, dije "acercamiento gentil".
Está bien, está bien.
Probaré el enfoque suave como dijiste.
Por favor complete todos estos dibujos CAD.
Los necesito para hoy.
¿Me das esto ahora? ¿Cómo se supone que voy a terminar?
Alguien tan talentoso como tú
Deberíamos poder terminarlo a tiempo.
Pero si no puedes terminarlo, también está bien.
Puedes trasladarlo al día siguiente.
Deja que se acumule con tus otras tareas. Lo entiendo.
Porque tienes que volver a casa a las 6.
Sí.
Puedes esperar el trabajo.
Porque me voy a casa a las 6.
Si puedes hacerlo, entonces inténtalo.
Ahora ves por qué nuestros compañeros la llamaban Maestra Rin.
El trabajo está hecho, Sra. Aokbab.
Oh.
Son exactamente las seis en punto.
Es hora de salir. Tengo que irme a casa.
Pero parece que tu trabajo
Todavía queda mucho.
Bueno, buena suerte.
Adiós.
¡Estoy en casa!
Guau.
¿Por qué estás tan feliz hoy? ¿Qué hiciste?
Ten cuidado. Lo sostendré.
Adelante.
Alguien intentó desafiar al Maestro Rin hoy.
Así que tuve que mostrarles lo que pasaba.
Hola, Rin.
Trabajar
No se trata de superarnos unos a otros
o descargar sus emociones el uno con el otro.
Aquí.
Hay que confiar unos en otros para seguir adelante.
Tal como me estás ayudando ahora mismo.
De repente eres un entrenador de vida.
¿Por qué no contratamos simplemente a un manitas?
Buen punto.
Sí.
¿Entonces?
No sé.
[Arquitecto JINTA]
Yong.
¿Sí?
Por favor, revise la pared de madera aquí por mí.
Aquí mismo en esta zona.
Y luego tomar los materiales reales.
y comparar para ver si esta pieza coincide.
Entiendo.
Gracias.
Por supuesto, no hay problema.
La señora Aokbab.
La secretaria del señor Rain acaba de llamar.
Quiere programar una reunión urgente para esta noche.
¿Hoy?
Está bien, puedes continuar y confirmar.
Bueno.
Entonces iré con usted, señorita Aokbab.
Esperar.
Quédate aquí.
Bueno.
También.
Coge tu bolso.
Son solo las 4. ¿Ya me dejas ir a casa?
Tienes que ir a una reunión.
Pero si tenemos la reunión ahora
No saldré del trabajo a tiempo.
Pero aún no es el final de la jornada laboral.
Así que deberías poder ir.
¿Bien?
Nos vemos abajo.
También.
Señor Rain, Sra. Mink, hola.
- Hola.
Gracias.
Por favor, pónganse cómodos.
Soy Aokbab, de JINTA Architect.
Y este es Rin, un arquitecto de nuestro equipo.
La señora Rin.
Ese nombre me suena familiar.
Rin es el propietario de la cuenta de Instagram "Rinchitect".
¡Oh, señorita Rin!
Aquel cuyo trabajo siempre os muestro.
Soy un gran admirador de su trabajo.
¡Oh!
Mi esposa es una gran fan tuya.
¿Puedo estrecharte la mano?
Conocerte en persona
Gracias.
La amo tanto.
Es mi primera vez que nos encontramos.
Pónganse cómodos.
Sólo estamos esperando que llegue otro equipo.
Hola, señor Rain, señora Mink.
¿Por qué me hiciste esto?
Respóndeme.
Mente.
Lamento mucho haberte hecho esperar.
De ningún modo. Por favor, tome asiento.
Sra. Mind, estas son la Sra. Rin y la Sra. Aokbab.
de JINTA Arquitecto.
¿No estoy seguro de si ustedes dos equipos se han enfrentado antes?
-Lo hemos hecho.
-No lo hemos hecho.
Bueno entonces
Me gustaría comenzar la sesión informativa ahora.
Bueno.
En realidad, esta casa
Pertenecía a mi abuela.
Tengo la intención de transformar esta casa.
en una casa de vacaciones para los dos.
El concepto de diseño es
"El amor hace un hogar."
Aokbab.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo has estado?
¿Ustedes dos se conocen?
Eres Rin, "Rinchitect" de Instagram, ¿verdad?
Sí. ¿Me conoces?
Mi empresa quería contratarte.
Pero oí que te negaste.
No esperaba que trabajaras con JINTA Architect.
Eso es porque nuestra empresa es mejor.
Por eso Rin eligió estar con nosotros.
Estás tan seguro como siempre.
Sí.
Tengo confianza en mi empresa y en nuestro trabajo.
Creo que nos veremos más a menudo.
No creo que sea necesario que nos reunamos.
[Arquitecto JINTA]
Todos.
Hoy no hay horas extras.
Vayamos todos a casa y descansemos.
Podremos retomar el trabajo mañana.
Todos habéis estado trabajando duro durante días.
Descanse lo suficiente.
Seguir.
¿Me estas tomando una foto?
El marco es hermoso.
¿Puedo tener esta foto?
¿Puedo conservar este para mí?
Tomaré otro para ti.
¿Puedo ver la cámara?
Mente.
¿Por qué me hiciste esto?
Respóndeme. ¿Por qué me hiciste esto?
El mundo del diseño es un lugar difícil.
Si quieres sobrevivir
Tienes que hacerlo.
Pero ese fue mi trabajo el que te entregué.
No es para que entres en una competición.
¿Por qué me hiciste esto?
Respóndeme.
Ey.
Mente.
¿Cómo pudiste hacerme esto, mente?
También.
¡Cucaracha!
¡Ayuda!
¡Aléjalo de mí!
¡Señora, deténgase!
Voy a golpearlo. Tranquilo.
¡Dama!
¿A dónde fue?
¿Adonde voló?
¿Qué...?
También.
Espera, espera, espera.
¿Qué?
Esta en tu espalda
Quédate quieto.
¡Ahh! ¡Señora!
Dama.
¿Estas jugando conmigo?
Lo siento.
¿Estás bien?
Mi hombro está roto.
Estás exagerando.
Bonita casa.
Mis padres lo diseñaron ellos mismos.
¿Tus padres son arquitectos?
No.
Mi padre era ingeniero.
Él está allí arriba ahora.
Y a mi mamá le encantaba decorar.
Ella es un ángel ahora.
Somos sólo mi hermana Prim y yo.
¿Por qué llorabas, señora?
¿Me estabas espiando?
No, simplemente te vi por casualidad.
La gente tiene sus momentos tristes, por eso lloran.
Puedes decirme si algo anda mal.
Está bien.
Si no quieres hablar no preguntaré más.
Tú y esa persona llamada Mente
Ey.
Creí que habías dicho que no ibas a preguntar.
Ésa era una pregunta diferente.
Sólo déjame preguntarte.
Tú y Mente parecían cercanos.
¿Se conocen desde hace mucho tiempo?
¿Qué pasó hoy y qué viste?
No te atrevas a decírselo a nadie.
Es una orden. ¿Entiendes?
No llegues tarde mañana
¿Qué pasa?
Vee, ¿recuerdas a la chica con Aokbab JINTA Arquitecto?
El llamado Rin.
¿Puedes encontrarme más información sobre ella?
Puedo hacerlo.
¿Y cuál es el estado de la visita a la casa de Rain?
Ya tenemos una fecha fijada.
Ya he informado al equipo para que se prepare para la visita al sitio.
Muchas gracias, Vee.
De nada.
¿Qué pasa, Pad?
Oye, lo siento, Aokbab.
No podré acompañarte a la visita al sitio mañana.
Uno de los profesores llamó inesperadamente diciendo que estaba enfermo.
Así que tengo que cubrirlos.
Está bien. No hay problema.
Intentaré llamar a Chan.
Está bien, gracias. Lo siento.
¿Qué pasa, hermanita?
Hola, Chan.
El pad estará ocupado mañana.
¿Podrías acompañarme a la visita al sitio?
Oh, en realidad estoy acampando.
Faltan unos 2 o 3 días para que regrese a la oficina.
Oye, ¿por qué no me dijiste que ibas a algún lugar?
Entonces tengo que ir solo a la visita al sitio, ¿es eso?
Lo siento, hermana.
Ey.
¿Por qué no le pides al Maestro Rin que vaya contigo?
De ninguna manera. Ella es muy molesta.
Ey.
Tu intención
Se suponía que el Maestro Rin ayudaría con este proyecto, ¿no?
De esta manera, ambos podrán conocer mejor los estilos de trabajo de cada uno.
Sí, vale. Lo pensaré.
Y tú, date prisa en volver al trabajo.
Sí.
¡Sí, mamá!
¿Por qué tengo que sacarla a comer así?
Qué pérdida de tiempo de trabajo.
Ya lo oí.
Pero usted estuvo de acuerdo, señora.
Condición nº 3, ¿recuerdas?
Hola, Rin.
Tengo que ir a una visita al sitio en la casa de Rain mañana.
Voy.
Ni siquiera he terminado mi frase.
Puedo leer tu mente, señora.
Entonces ¿cuántos días nos quedamos?
Es una excursión de un día.
¿Por qué no nos quedamos a pasar la noche?
Oye, ¿por qué nos quedaríamos a pasar la noche?
Nadie hace eso.
Nos vamos a otra provincia,
Deberíamos hacer que valga la pena.
Vamos a trabajar, no de vacaciones.
Pero mañana es viernes.
Podemos hacer algo de turismo el fin de semana.
Si no vas, no hay problema.
Puedo ir solo
Bien.
Sólo una noche.
Regresaremos por la mañana, ¿de acuerdo?
¡Sí! Eres muy amable, señora.
Consigamos un buen hotel. Uno de 5 estrellas.
5 estrellas.
Señora, ¿puedo pedir más?
No creo que esto sea suficiente
¿Cuantos dias?
Regresaré pasado mañana.
Esto es una sorpresa.
Apenas vas a ningún lado.
Especialmente no con personas que no son cercanas a ti.
¿Qué te hizo aceptar ir?
Ugh, no quería ir.
Pero es por trabajo así que tengo que hacerlo.
Mis obligaciones profesionales me obligan.
Te conozco bien.
Alguien como tú no puede ser obligado por nadie.
No, a menos que quieras ir tú mismo.
¡Banco de energía!
Debería ir a buscarlo antes de que me olvide.
Banco de energía.
Estoy aquí.
Llegas 5 minutos tarde. Sé puntual la próxima vez.
Señora, son sólo 5 minutos.
Señora, deme una mano.
Cuando lleguemos allí, comamos primero.
Ya he buscado los mejores lugares.
¿Tu vida gira solo en torno a la comida?
Un ejército marcha sobre su estómago.
Vamos.
¿Me engañaste para que llevara tu bolso?
No.
Vaya.
La vista es increíble, señora.
La ubicación es increíble.
Pero una casa junto al mar como ésta
tiene sus pros y sus contras
Está el sol, el viento.
Y luego está la humedad.
Hola.
Debéis ser los arquitectos
Estás aquí para ver la casa del señor Rain, ¿verdad?
Sí, lo somos.
Yo soy Luna.
El señor Rain me pidió que le ayudara.
Te daré un recorrido por la casa.
Gracias por su ayuda.
Por aquí, por favor.
Por favor, pase.
Esta casa en realidad
Pertenecía a la difunta abuela de la Sra. Mink.
Se lo dejó a la Sra. Mink como herencia.
cuando la Sra. Mink todavía estaba en la escuela.
Antes de que falleciera su abuela
La señora Mink todavía solía visitar esta casa.
Pero es una pena que ya no viva nadie aquí.
La casa se encuentra en mal estado, como podéis observar.
Bueno entonces...
Te dejo con tu trabajo.
Si necesitas algo, házmelo saber.
Gracias.
Estaré en camino entonces.
¿Empezamos?
Señora, muévase un poco.
¿Mover qué?
Estoy midiendo. Tu cabeza está en el camino.
Muévete. Mira la pared.
Estoy midiendo esta parte.
Esta parte es más importante.
Lo que tú digas.
Dama.
¿Qué?
Iba a decir que hay una fuga de agua.
¿Ah, allí?
Iré a comprobarlo.
Gracias señora.
Tome fotografías de los alrededores
y medir las áreas interiores y exteriores.
Luego envíaselo todo a Vee.
Te dije que nos veríamos mucho.
¿Llevas mucho tiempo aquí?
¿Quieres echar un vistazo al interior juntos?
Creo que es mejor si trabajamos por separado.
Sólo quería hablar contigo.
Pero no quiero hablar contigo, Mente.
Por favor, siéntete libre de mirar alrededor de la casa.
El trabajo de JINTA Architect ha terminado aquí.
Rin, vamos.
Me recuerda a la vez que fuimos juntos a la playa.
¿Te acuerdas, Aokbab?
Vamos a comer algo.
Tienes hambre, ¿verdad?
¿Tengo hambre?
Sí.
Siempre estoy dispuesto a comer. Vamos.
Señora, ¿qué hace? Está haciendo un desastre.
¿No sabes cómo descifrarlo?
Dámelo aquí. Lo haré por ti.
¡Qué desperdicio!
¿Cómo creciste sin saber hacer esto?
¿Qué haces cuando sales a comer marisco?
Yo pido el tipo que ya viene descascarado.
¿Y si no hay opción sin cáscara?
Alguien más lo hace por mí.
No me digas que alguien es Mente.
Ojo, que eres muy bueno cascando cangrejos.
Bueno, si no puedo hacerlo
¿Quién lo va a hacer por ti?
Entonces...
¿Puedes romper cangrejos para mí para siempre?
Ella realmente solía hacerlo por ti, ¿no?
No lo comas
Este camarón tampoco lo puedes comer.
¿Qué te pasa?
Dime primero.
¿Qué pasa contigo y la vieja bruja de Mind Space?
Cuida tus palabras.
¿La estás defendiendo?
Dámelo aquí. No vas a comer nada.
Lo que pasa entre nosotros es asunto mío.
Dáselo aquí.
Déjalo ir.
Dámelo.
Qué pérdida.
¿Qué estás haciendo?
Eres el único
Pelame otro.
No lo comas
Pero este es mi dinero.
Soy tu subordinado.
Soy tu jefe. Te invito a esta comida.
No puedes simplemente darle órdenes a todo el mundo.
Esta es mi mano.
No hay ninguna reserva con el nombre Aokbab en el sistema.
¿Cómo puede ser? Ya hice una reserva.
Pero realmente no hay nada en el sistema.
¿Puedo ver la confirmación de la reserva, por favor?
Aquí lo tienes.
[Domingo, 29 de junio de 2025]
[Puede]
La reserva que usted realizó es para el próximo mes.
No para este mes.
[Domingo, 29 de junio de 2025]
[Puede]
Entonces Tertis reservó la fecha equivocada.
¿En qué estaba pensando?
¿Tiene habitaciones disponibles para esta noche?
Nuestro hotel está completamente reservado esta noche.
Todas las habitaciones están ocupadas.
¿Hay otros hoteles cerca?
¿Aquí me puedes recomendar?
No estoy seguro.
Lo siento mucho.
Puedo compartir mi habitación, si quieres.
Puedo ir a dormir con mi compañero de equipo.
Está bien.
- Gracias.
- De nada.
Vamos.
¿Puedes dejar de tocar?
Señora ¿por qué lo apagó?
No me gusta escuchar música.
Así que la historia es así:
A mis amigos y a mí nos gusta ir a la playa.
El camino es bastante rural.
De repente, mi coche...
- atropelló algo.
- ¿Puedes apagar eso?
-Señora, estoy escuchando.
-En recepción.
Sólo quedaba una habitación, la número 13.
Y cuando lo abrimos
Olía muy a humedad.
Y había hilos sagrados colgando por todas partes.
Ey.
¿Por qué lo apagó, señora?
Sólo quiero conducir en silencio.
Ya es suficiente. Siéntate en silencio.
¡Oh, señora...!
¡Ajá! Lo sabías.
¿Estás seguro que este es el camino correcto?
Esto es lo que dijo Google Maps.
Tienes miedo a los fantasmas, ¿no?
¡Abucheo!
¡Ah! ¿No puedes hacer eso?
Es peligroso.
Pensé que habías dicho que no tenías miedo a los fantasmas.
Arrestado.
Simplemente admite que tienes miedo.
Señora, ¿qué le pasa al coche?
Dice que hay un problema con el neumático.
Oh.
Señora, la rueda está pinchada.
Intenta buscar el número de un taller por aquí.
- ¿Un garaje?
- Sí.
No tengo señal.
¿Qué hacemos?
Yo tampoco tengo ninguno.
Creo que tenemos que caminar.
Camine hasta el hotel más cercano.
Creo que había uno cerca en el mapa antes.
¿Ahora mismo?
¿Prefieres dormir aquí?
No hay otra opción
Este lugar es aún más aterrador.
Date prisa, señora. Deja de pensar.
Vamos.
Ábrelo. ¿Cómo abrirlo?
Es como el hotel embrujado.
del programa que escuchamos hoy.
¿Por qué no duermes en tu propia habitación?
No me digas que tienes miedo a los fantasmas.
¿Crees que podemos vencer a Mind Space?
Por supuesto. No perderemos.
¿Por qué no podemos perder?
Porque la persona llamada Mente
Es la persona que más odio.
Te ayudé a alejarte de esa vieja bruja.
¿No vas a decir gracias?
También.
Voy a borrar la Mente de mi vida.
Y recuperaré todo lo que es mío.